Ciao Lain, sei stata bene?
Sì, e tu?
Sì, sono stata bene. Sono un po' stanca però.
Stanco?
Sì, sono stato abbastanza impegnato.
Quanto?
Ehm, beh... Almeno parlarti così è qualcosa che mi piace.
Davvero?
Davvero! Di che dovremmo parlare oggi... Di cosa vuoi parlare, Lain?
Non potevamo parlare molto di te lo scorso mese.
Preferirei parlare di te, però, Lain; non di me.
Ma hai ragione, è giusto che entrambi parliamo di ciò che vogliamo, quindi è il momento di parlare di me. Ma la prossima volta, parleremo di te, Lain. Va bene?
Okay!
Non sono sicura su da dove dovrei cominciare, però... Mi chiamo Younera Touko, ho 27 anni, sono un dottore all'Istituto di Ricerca di Tokyo per la Psicoterapia... E questo è tutto su di me.
Ah, non andremo da nessuna parte così.
Sai, sono abituato a sentire le persone parlare, non a parlare di me.
C'è qualcosa che vorresti sapere, Lain?
Come sei diventato un dottore?
Ho studiato molto in un posto chiamato università.
Ho scritto una cosa chiamata tesi e con quella ho ricevuto la mia laurea per diventare un dottore.